Anh đi tìm em lạc lối
Hagureta kimi wo sagashiteta yo
Tiếng gọi của anh đã bị lấn át
Yobikaketa koe kakikesarete
Bàn tay mà anh đã nắm lấy
Boku ga nigirishimeta sono te wa
Đang run sợ dữ dội
Furueteita ne
Tình cảm mà chúng ta dành cho nhau
Futari no omoi ga
Trói chặt chúng ta vào lúc này và không thể quay lại
Modosenai jikan dakishime
Và làm cho chúng bay cao và cao hơn nữa
Takaku tondeku yo
Bầu trời lấp lánh như kính vạn hoa
Mangekyou sora ni kirameite
Mỗi khi em cười ngượng nghịu
Kimi ga gikochinaku hohoendete
Đều tràn ngập yêu thương
Itoshisa afureteyuku
Trước khi ánh sáng mờ đi
Hikari ga toketekuso no mae ni
Em đã cầu nguyện từ tận đáy lòng mình
Kokoro kara negaunda
Rằng em sẽ không bao giờ quên những khoảnh khắc này
Kono shunkan wo towa ni wasurenai you ni to